Repository: MeliEve/cf7-antispam
Catalog: languages/*.po
Languages: ja_jp

source: Administrators only
ja_jp: 管理者のみ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Ban automatically spammers
ja_jp: 自動的にスパマーを禁止する

source: Automatic spammer IP Blacklist
ja_jp: 自動スパムメールIPブラックリスト

source: Mail blocked before Ban
ja_jp: 禁止する前にブロックされたメール

source: Automatic Unban
ja_jp: 自動アンバン

source: Bot Fingerprinting
ja_jp: ボットフィンガープリント

source: Enable anti-bot checks
ja_jp: アンチボットのチェックを有効にする

source: Enable anti-bot extra checks
ja_jp: アンチボットの追加チェックを有効にする

source: Append hidden fields on submit
ja_jp: 投稿時に隠し項目を追加する

source: GeoIP
ja_jp: ジオアイピー

source: Enable automatic download
ja_jp: 自動ダウンロードを有効にする

source: Database available
ja_jp: データベースあり

source: MaxMind Update Key
ja_jp: MaxMindアップデートキー

source: Language Checks
ja_jp: 言語チェック

source: Check Browser Language
ja_jp: ブラウザの言語を確認する

source: Detect location using GeoIP
ja_jp: GeoIPを利用した位置検出

source: Allowed browser Languages
ja_jp: 使用可能なブラウザ言語

source: Disallowed browser Languages
ja_jp: 使用不可のブラウザ 言語

source: Time checks
ja_jp: タイムチェック

source: Check the elapsed time
ja_jp: 経過時間の確認

source: Minimum elapsed time
ja_jp: 最小経過時間

source: Maximum elapsed time
ja_jp: 最大経過時間

source: Bad IP Address
ja_jp: 不正なIPアドレス

source: Check HTTP referrer
ja_jp: HTTPリファラーを確認する

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

source: Bad IP Address List
ja_jp: 不良IPアドレス一覧

source: Bad words
ja_jp: 悪口

source: Check the message for prohibited words
ja_jp: メッセージに禁止ワードがないか確認する

source: Bad words List
ja_jp: 悪口一覧

source: Bad email strings
ja_jp: メールの文字列が悪い

source: Check the email for prohibited words
ja_jp: 禁止語句をメールで確認する

source: Email prohibited words
ja_jp: メール禁止用語

source: User Agent blacklist
ja_jp: ユーザーエージェントブラックリスト

source: Enable User Agent blacklist
ja_jp: ユーザーエージェントブラックリストを有効にする

source: Disallowed user agents
ja_jp: 許可されないユーザーエージェント

source: DNS Blacklists
ja_jp: DNSブラックリスト

source: Check IP on DNS blocklist
ja_jp: DNSブロックリストでIPを確認する

source: DNS blocklist servers
ja_jp: DNSブロックリストサーバー

source: Honeypot
ja_jp: ハニーポッド

source: Add some fake input inside the form
ja_jp: フォームに偽の入力を追加する

source: Name for the honeypots inputs[*]
ja_jp: ハニーポットの名前 入力[*]の場合

source: Honeyform <span class="label alert monospace">[experimental]</span>
ja_jp: ハニーフォーム<span class="label alert monospace">【実験</span>

source: Add an hidden form inside the page content
ja_jp: ページコンテンツ内に隠しフォームを追加する

source: Select where the honeyform will be placed
ja_jp: ハニーフォームの設置場所を選択する

source: B8 statistical "Bayesian" spam filter
ja_jp: B8 統計的 "ベイジアン "スパムフィルタ

source: Enable B8
ja_jp: イネーブル B8

source: B8 spam threshold
ja_jp: B8 スパム閾値

source: Spam filter customizations
ja_jp: スパムフィルターのカスタマイズ

source: Disable cf7 form reload if the page is cached
ja_jp: キャッシュされたページがある場合、cf7 のフォーム再読み込みを無効にする

source: Your unique css class
ja_jp: あなた独自のCSSクラス

source: Your unique fields prefix
ja_jp: お客様独自のフィールドプレフィックス

source: The encryption method
ja_jp: 暗号化方式について

source: Enable advanced settings
ja_jp: 詳細設定を有効にする

source: Severity of anti-spam control
ja_jp: スパム対策の厳しさ

source: Scoring Tweaks (1 = Ban)
ja_jp: スコアリングの調整（1＝禁止）

source: Bot fingerprinting score <small>(for each failed test)</small>
ja_jp: ボットフィンガープリントのスコア<small>（不合格のテストごと）</small>

source: Time checks score
ja_jp: タイムチェックのスコア

source: String found
ja_jp: 文字列が見つかりました

source: DNSBL score <small>(for each server)</small>
ja_jp: DNSBLスコア<small>(各サーバー</small>)

source: Honeypot fill score <small>(for each fail)</small>
ja_jp: ハニーポットフィルスコア<small>（各不合格時）</small>

source: Bot detected
ja_jp: ボット検出

source: Bot warn
ja_jp: ボットワーン

source: Do you know,that you can save settings simply using the shortcut [Ctrl + S].
ja_jp: Ctrl + S]のショートカットで、簡単に設定を保存できることをご存知でしょうか。

source: In the CF7-Antispam settings page you can enter values in textarea using the comma-separated format and, on saving, the strings will be split up into one per line format.
ja_jp: CF7-Antispamの設定画面では、textareaにカンマ区切りで値を入力することができ、保存時に文字列は一行ごとに分割された形式になります。

source: It is always a good practice to NOT name "contact" the slug of the page with the form. This makes it very easy for a bot to find it, doesn't it?
ja_jp: フォームのあるページのスラッグに「contact」という名前をつけないのは、常に良い習慣です。これではボットに発見されやすくなりますね?

source: contacts
ja_jp: てづる

source: Give a try
ja_jp: 試してみる

source: As Flamingo also CF7-Antispam can handle
ja_jp: フラミンゴもCF7-Antispamで対応可能なように

source: fields with multiple tags
ja_jp: 複数タグのあるフィールド

source: In this way, you can scan as a message multiple fields at once (subject line or second text field...)
ja_jp: このように、複数のフィールド（件名や2つ目のテキストフィールドなど）を一度にメッセージとしてスキャンすることができます。

source: For most cases the following settings are fine, but you can have fun configuring the antispam to achieve the level of protection you prefer!
ja_jp: ほとんどの場合、以下の設定で問題ありませんが、お好みの保護レベルを達成するためにアンチスパムの設定をお楽しみください!

source: Tip:
ja_jp: ヒント:

source: How many failed attempts before being banned
ja_jp: 禁止されるまでに何回失敗したか

source: Next scheduled unban event:
ja_jp: 次回のアンバンの予定:

source: Fingerprinting is a method used for exploiting data from browser in order to check whether it is a real browser. A script checks software and hardware configuration like screen resolution, 3d support, available fonts and OS version, that usually aren't available for bots.
ja_jp: フィンガープリンティングとは、ブラウザのデータを利用して、それが本物のブラウザかどうかを確認するための手法です。スクリプトは、画面解像度、3Dサポート、使用可能なフォント、OSバージョンなど、通常ボットでは利用できないソフトウェアやハードウェアの設定をチェックします。

source: The last option, append on submit, causes fingerprinting to take place after the submit button has been pressed, making it even more difficult for a bot to circumvent the protection.
ja_jp: 最後のオプションである「送信時に付加」は、送信ボタンが押された後にフィンガープリントが行われ、ボットによる保護の回避をより困難にします。

source: Checks that the form has been submitted within a reasonable timeframe, timestamp is encrypted so any manipulation of the data will result in 0.
ja_jp: フォームが妥当な時間内に送信されたかどうかをチェックします。タイムスタンプは暗号化されているため、データに何らかの操作を加えると0になります。

source: Just set a few seconds as the minimum time (bots usually take 5 seconds at most, usually 3) and as the maximum time I recommend 1 year*.
ja_jp: 最短で数秒（ボットは通常長くても5秒、通常は3秒）、最長で1年（※）を目安に設定すればよいでしょう。

source: * A small note.... If you use a caching system for the contact page make sure you set you set the maximum elapsed time at least equal to the cache regeneration.
ja_jp: * ちょっとした注意点コンタクトページにキャッシュシステムを使用している場合、最大経過時間は少なくともキャッシュの再生と同じになるように設定してください。

source: Values in seconds, 0 to disable
ja_jp: 数値は秒単位、0は無効

source: Detect user location using MaxMind GeoIP2 database.
ja_jp: MaxMind GeoIP2データベースを用いてユーザーの位置情報を検出します。

source: In order to enable this functionality you need to agree at
ja_jp: この機能を有効にするには、以下の項目に同意する必要があります.

source: GeoLite2 End User License Agreement
ja_jp: GeoLite2 エンドユーザー使用許諾契約書

source: and sign up
ja_jp: とサインアップしてください.

source: GeoLite2 Downloadable Databases
ja_jp: GeoLite2 ダウンロード用データベース

source: After registration you will get a key, paste it into the input below and CF7-Antispam will be able to automatically download the updated GeoIP database every month.
ja_jp: 登録後、キーが発行されますので、それを下の入力欄に貼り付けると、CF7-Antispamは毎月更新されるGeoIPデータベースを自動的にダウンロードすることができるようになります。

source: Recommended - define a key your config.php the key in this way:
ja_jp: 推奨 - config.phpにキーを定義する この方法でキーを定義します:

source: Check the user browser language / user keyboard. Add a country code (us) or language (en) each line, you can insert them comma separated and when you save they will be formatted with the standard one per line.
ja_jp: ユーザーブラウザの言語/ユーザーキーボードを確認します。国番号（us）または言語（en）を各行に追加し、それらをカンマで区切って挿入することができ、保存すると、彼らは1行につき1つの標準的なフォーマットで行われます。

source: The browser language detection method is not as accurate as geo-ip because it relies on data provided by the browser and can easily bypassed however, less sophisticated bots do not pass this test
ja_jp: ブラウザ言語検出方式は、ブラウザから提供されるデータに依存するため、geo-ipほど正確ではなく、簡単に回避することができますが、洗練されていないボットはこのテストに合格しません

source: After an ip check via the http headers, it is checked that the ip is not blacklisted in the following list, one "bad" ip each line
ja_jp: Httpヘッダによるipチェックの後、以下のリストでipがブラックリストに載っていないことをチェックします（各行に1つずつ「悪い」ipがあります）

source: Check if the mail message contains "bad" words, all e-mails containing one of these words in the text will be flagged. A bad string per line
ja_jp: メールメッセージに「悪い」単語が含まれているかどうかをチェックし、本文中にこれらの単語の1つを含むすべてのメールにフラグを立てます。1行に1つの不正な文字列

source: Check if the mail content contains a word and in this case flag this mail, one forbidden word per line
ja_jp: メールの内容に単語が含まれているかどうかを確認し、この場合はこのメールにフラグを立て、1行につき1つの禁止単語を指定する

source: Enter a list of forbidden user agents, one per line. When the string match the user agent (or a part of) the mail will be flagged
ja_jp: 禁止されたユーザーエージェントのリストを1行に1つずつ入力します。文字列がユーザーエージェント（またはその一部）と一致した場合、メールはフラグが立てられます

source: Check sender ip on DNS Blacklists, DNSBL are real-time lists of proven/recognised spam addresses. These may include lists of addresses of zombie computers or other machines used to send spam, Internet Service Providers (ISPs) that voluntarily host spammers, BUT they could also be users behind a proxy and that is why the method is no longer 100 per cent reliable. Add a DSNBL server url each line
ja_jp: DNSブラックリストで送信者のIPをチェックする。DNSBLは、実証済み/認識済みのスパムアドレスをリアルタイムでリストアップしたものである。これらは、ゾンビコンピュータやスパムを送信するために使用される他のマシンのアドレスのリスト、自発的にスパマーをホストするインターネットサービスプロバイダ（ISP）、しかし、彼らはまた、プロキシの背後にあるユーザーかもしれないので、その方法はもはや100％信頼できませんされている場合があります。DSNBLサーバーのURLを各行に追加する

source: the honeypot is a "trap" field that is hidden with css or js from the user but remains visible to bots. Since this fields are automatically added and appended inside the forms with standard names.
ja_jp: ハニーポットは、ユーザーからはCSSやJSで隠され、ボットからは見える「罠」のようなフィールドです。このフィールドは自動的に追加され、標準的な名前でフォーム内に追加されるためです。

source: Please check the list below because the name MUST differ from the cf7 tag class names
ja_jp: Cf7タグのクラス名とは異なる名称でなければならないので、以下のリストを確認してください

source: I'm actually going to propose the honey-form for the first time! Instead of serving the bot a form with trap fields we directly serve it a form that is entirely a trap
ja_jp: 実は、今回初めてハニーフォームを提案しますトラップフィールドを持つフォームをボットに提供する代わりに、完全にトラップであるフォームを直接提供します

source: Tells you whether a text is spam or not, using statistical text analysis of the text message
ja_jp: テキストメッセージの統計的テキスト分析により、そのテキストがスパムかどうかを教えてくれる

source: RECOMMENDED: create your own and unique css class and customized fields name
ja_jp: 推奨：独自のCSSクラスとカスタマイズされたフィールド名を作成する

source: You can also choose in encryption method. But, After changing cypher do a couple of tests because a small amount of them aren't compatible with the format of the form data.
ja_jp: また、暗号化方式を選択することも可能です。ただし、暗号化方式を変更した場合、フォームデータの形式に対応していないものが少なからずありますので、何度かテストをしてください。

source: The calculation system of antispam for contact form 7 works like this: each failed test has its own score (shown below where you can refine it to your liking). If the mail at the end of all tests exceeds a value of 1, the mail is considered spam, and is consequently processed by b8, which analyses the text and learns the words of a spam mail.
ja_jp: Contact Form 7 のアンチスパムの計算システムは次のように動作します: 失敗したテストはそれぞれ独自のスコアを持っています (下に表示されており、お好みに合わせて絞り込むことができます)。すべてのテストが終了した時点でメールの値が 1 を超えていた場合、そのメールはスパムとみなされ、結果的にテキストを分析しスパムメールの単語を学習する b8 によって処理されます。

source: In this section you will find some advanced settings to manage the database
ja_jp: このセクションでは、データベースを管理するためのいくつかの高度な設定を見つけることができます

source: Dismiss
ja_jp: 非表示

source: Before you cry over spilt mail&#8230;
ja_jp: こぼしたメールを嘆く前に&#8230;

source: Contact Form 7 doesn&#8217;t store submitted messages anywhere. Therefore, you may lose important messages forever if your mail server has issues or you make a mistake in mail configuration.
ja_jp: お問い合わせフォーム 7 は送信されたメッセージをどこにも保存しません。そのため、メールサーバに問題があったり、メールの設定を間違えたりすると、重要なメッセージを永遠に失う可能性があります。

source: Install a message storage plugin before this happens to you. %s saves all messages through contact forms into the database. Flamingo is a free WordPress plugin created by the same author as Contact Form 7.
ja_jp: このようなことが起こる前に、メッセージ保存プラグインをインストールしてください。%s sはコンタクトフォームを介したすべてのメッセージをデータベースに保存します。Flamingo はお問い合わせフォーム 7 と同じ作者によって作成された無料の WordPress プラグインです.

source: Flamingo
ja_jp: フラミンゴ

source: PLEASE don't forget to add
ja_jp: を忘れずに追加してください

source: flamingo_message: "[your-message]"
ja_jp: flamingo_message:"[あなたのメッセージ]"

source: Please replace
ja_jp: 交換してください

source: with the message field used in your form because that is the field scanned with b8. You need add this string to each form
ja_jp: という文字列を、フォームで使用されているメッセージフィールドに追加してください。各フォームに次の文字列を追加する必要があります

source: additional settings section
ja_jp: 追加設定部

source: to enable the most advanced protection we can offer! Thank you!
ja_jp: を使えば、私たちが提供できる最も高度な保護が可能になります。ありがとうございました!

source: Options
ja_jp: オプション

source: [unban ip]
ja_jp: [ipを禁止解除する]

source: [ban forever]
ja_jp: [永久追放]

source: ip banned
ja_jp: アイピーきんし

source: Advanced settings
ja_jp: 高度な設定

source: This section contains features that completely change what is stored in the cf7-antispam database, use them with caution!
ja_jp: このセクションは、cf7-antispamデータベースに保存される内容を完全に変更する機能を含んでいます!

source: Blacklist Reset
ja_jp: ブラックリスト・リセット

source: If you need to remove or reset the whole blacklist data on your server.
ja_jp: サーバーのブラックリストデータ全体を削除またはリセットする必要がある場合。

source: Remove all blacklisted IP
ja_jp: ブラックリストに登録されたIPをすべて削除する

source: Dictionary Reset
ja_jp: ディクショナリーリセット

source: Use only if you need to reset the whole b8 dictionary.
ja_jp: B8辞書全体をリセットする必要がある場合のみ使用してください。

source: Reset b8 dictionary
ja_jp: B8辞書をリセットする

source: Rebuid Dictionary
ja_jp: レビュード辞典

source: Reanalyze all the Flamingo inbound emails (you may need to reset dictionary before).
ja_jp: Flamingoの受信メールをすべて再分析します（以前に辞書をリセットする必要がある場合があります）。

source: Use this function after correctly sorting spam and non-spam mails or if you have experienced a Bayesian poisoning attack, will maximise the accuracy of the algorithm
ja_jp: スパムメールと非スパムメールを正しく分類した後、またはベイジアンポイズニング攻撃を受けた場合にこの機能を使用すると、アルゴリズムの精度が最大化されます

source: Rebuild b8 dictionary
ja_jp: B8辞書のリビルド

source: Full Reset
ja_jp: フルリセット

source: Fully reinitialize cf7-antispam plugin database and options
ja_jp: Cf7-antispamプラグインのデータベースとオプションを完全に再初期化する

source: Debug info
ja_jp: デバッグ情報

source: If you can see this panel WP_DEBUG or CF7ANTISPAM_DEBUG are true
ja_jp: このパネルでWP_DEBUGまたはCF7ANTISPAM_DEBUGが真である場合

source: is enabled
ja_jp: は有効化中です

source: Your ip address
ja_jp: あなたのIPアドレス

source: Options debug
ja_jp: オプション debug

source: Those are the options of this plugin
ja_jp: このプラグインのオプションは以下の通りです

source: spam
ja_jp: スパム

source: ham
ja_jp: 腿肉

source: DNSBL performance test:
ja_jp: DNSBLの性能テスト:

source: Results below 0.01 are fine, OK/Spam indicates the status of your ip on DNSBL servers
ja_jp: 0.01以下の結果は問題なし、OK/SpamはDNSBLサーバーでのipの状態を示します

source: Your IP address
ja_jp: お客様のIPアドレス

source: not set
ja_jp: 設定されていません

source: Geo-IP
ja_jp: ジオアイピー

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Geo-ip database next scheduled update:
ja_jp: Geo-ipデータベースの次回更新予定

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Geo-IP test
ja_jp: Geo-IPテスト

source: Geo-IP Test Error
ja_jp: Geo-IPテストエラー

source: Success: ip %s unbanned
ja_jp: 成功：ip %s 禁止解除

source: Error: unable to unban %s
ja_jp: エラー: アンバンをすることができません %s

source: Ban forever id %1$s (ip %2$s) successful
ja_jp: 永久追放 id %1$s (ip %2$s)成功

source: Error: unable to ban forever id %1$s (ip %2$s)
ja_jp: エラー：unable to ban forever id %1$s (ip %2$s)

source: Success: ip blacklist cleaned
ja_jp: 成功：ipブラックリストの削除

source: Error: unable to clean blacklist. Please refresh and try again!
ja_jp: エラー: ブラックリストを削除できません。更新してもう一度お試しください!

source: b8 dictionary reset successful
ja_jp: b8 辞書リセット成功

source: Something goes wrong while deleting b8 dictionary. Please refresh and try again!
ja_jp: B8辞書を削除するときに何か問題が発生する。更新してもう一度お試しください!

source: CF7 AntiSpam fully reinitialized with success. You need to rebuild B8 manually if needed
ja_jp: CF7 AntiSpamは完全に再初期化され、成功しました。必要に応じて、B8を手動で再構築する必要があります

source: Ops! something went wrong... Please refresh and try again!
ja_jp: Ops！何かが間違っていた...リフレッシュしてもう一度お試しください!

source: b8 dictionary rebuild successful
ja_jp: b8辞書のリビルドに成功

source: Something goes wrong while rebuilding b8 dictionary. Please refresh and try again!
ja_jp: B8辞書の再構築中に何か問題が発生した。更新してもう一度お試しください!

source: Email id %s has an empty body
ja_jp: 電子メールID %s の本文は空です

source: Email id %s sent with success
ja_jp: 電子メールID %sの送信に成功

source: Ops! something went wrong... unable to resend %s email
ja_jp: Ops！何かが間違っていた...再送信できない%sメール

source: Antispam
ja_jp: アンチスパム

source: Antispam Settings
ja_jp: アンチスパム設定

source: Antispam setting updated with success
ja_jp: アンチスパム設定の更新に成功

source: Are you sure?
ja_jp: 本当に実行しますか ?

source: Stats for CF7 Antispam
ja_jp: CF7 Antispamの統計情報

source: Last Week Emails
ja_jp: 先週のメール

source: Flamingo Inbound Messages
ja_jp: フラミンゴ インバウンドメッセージ

source: CF7-Antispam setup
ja_jp: CF7-アンチスパム設定

source: You have not received any e-mails in the last 7 days.
ja_jp: 過去7日以内にメールを受信していない。

source: CF7 AntiSpam updated successful! Please flush cache to refresh hidden form data
ja_jp: CF7 AntiSpamのアップデートに成功しました。キャッシュをフラッシュして、非表示のフォームデータを更新してください

source: %s has no message text so can't be analyzed
ja_jp: %sはメッセージテキストがないため、解析できません

source: b8 has learned this e-mail from %1$s was %2$s - score before/after: %3$f/%4$f
ja_jp: b8はこのメールを%1$sが%2$sであることを知った - score before/after:%3$f/%4$f

source: D8 classification
ja_jp: D8分類

source: CF7-AntiSpam actions
ja_jp: CF7-アンチスパムアクション

source: none
ja_jp: 該当なし

source: Resend Email
ja_jp: メールを再送

source: Unable to download the geo-ip database, please check that the key provided is correct!
ja_jp: Geo-ipデータベースをダウンロードできません。提供されたキーが正しいかどうか確認してください!

source: GEO-IP Database file decompression failed
ja_jp: GEO-IPデータベースファイルの解凍に失敗しました

source: GEO-IP decompressed database copy failed
ja_jp: GEO-IPの解凍されたデータベースのコピーに失敗しました

source: CF7 AntiSpam need
ja_jp: CF7 アンチスパムの必要性

source: installed and enabled in order to work.
ja_jp: をインストールし、有効化することで動作します。

source: I cannot parse this form correctly, please double check that the code is correct, thank you! (this message is only displayed to admins)
ja_jp: このフォームを正しくパースできません。コードが正しいかどうか再確認してください。(このメッセージは管理者のみに表示されます)

source: Every 5 Minutes
ja_jp: 5分ごと

source: Every 60 seconds
ja_jp: 60秒ごと

source: AntiSpam for Contact Form 7
ja_jp: Contact Form 7 用のアンチスパム

source: A trustworthy antispam plugin for Contact Form 7. Simple but effective.
ja_jp: 信頼できる Contact Form 7 用のアンチスパムプラグイン。シンプルですが効果的です。

source: Codekraft
ja_jp: コードクラフト
